---
categories:
- Волонтёрство
coverImage: tVcoY-UbSVo.jpg
date: 2025-03-17
slug: instruktora-tsentra-molodoi-patriot-proveli-voenno-igru-s
tags:
- Поисковое движение России
- Поисковики ЧР
- Ушедшие в бессмертие
- Военно-спортивная игра
- Юнармейцы
- Первая помощь
- Историческая память
title: Инструктора центра «Молодой патриот» провели военно-спортивную игру с юнармейцами
---

Участники мероприятия смогли освоить важные навыки и углубить свои знания.

Игра включала в себя «Знание отечественной истории»; «Общевойсковая грамотность»; «Строевая подготовка»; «Оказание первой помощи»; «Основы радиационной, химической и биологической защиты» и «Огневая подготовка».

Несмотря на то, что есть над, чем поработать, ребята показали хороший уровень подготовки,- сказал инструктор центра – член команды проекта «Ушедшие в бессмертие» Хизир Хамчиев.- И я уверен, что в следующий раз он покажут лучший результат.

По словам Хамчиева в этом и заключается суть проведения таких мероприятий, при проведении которых ребята набираются опыта.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта «Ушедшие в бессмертие» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Общественной палаты Чеченской Республики.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #Ушедшиевбессмертие #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #Подольск